# Car Management System #

## Описание

Это приложение для управления автопарком, позволяющее пользователям создавать, редактировать и удалять автомобили, а также добавлять к ним комментарии. Приложение включает в себя аутентификацию пользователей (регистрация, вход и выход).

## Требования

Перед тем как запустить проект, убедитесь, что у вас установлены следующие компоненты:

Python 3.11 или новее

Django 4.x

SQLite (установлен по умолчанию с Django)

Virtualenv (рекомендуется, но не обязательно)

## Установка

Следуйте этим шагам, чтобы развернуть и запустить проект локально:

Клонирование репозитория
```git clone https://github.com/notawhalebeats/car_management.git cd car_management``` 
## 2. Создайте и активируйте виртуальное окружение

Для Windows: ```python -m venv venv venv\Scripts\activate```

Для macOS/Linux: ```python3 -m venv venv source venv/bin/activate ``` ##3. Установите зависимости

Убедитесь, что находитесь в активированном виртуальном окружении, затем выполните: ``` pip install -r requirements.txt ```
## 4. Выполните миграции базы данных
 ``` python manage.py migrate ``` 
## 5. Создайте суперпользователя

Для доступа к админ-панели создайте суперпользователя: ``` python manage.py createsuperuser ```
## 6. Запуск проекта

Теперь можно запустить локальный сервер: ``` python manage.py runserver```

Проект будет доступен по адресу http://127.0.0.1:8000/.

## Особенности

- Регистрация, вход и выход пользователей.

- Добавление, редактирование и удаление автомобилей.

- Комментирование автомобилей.

- Защищённые маршруты (создание, редактирование, удаление доступны только авторизованным пользователям).

## Структура проекта

cars/: Основное приложение для управления автомобилями.

templates/: Шаблоны для веб-страниц.

static/: Статические файлы (CSS, JS и т.д.).

users/: Шаблоны для аутентификации пользователей.

## Использование

1. Перейдите на страницу регистрации, чтобы создать учётную запись.

2. После входа в систему вы можете добавлять автомобили, редактировать их и удалять.

3. Оставляйте комментарии к автомобилям.

## Важные команды
```
Создание миграций: python manage.py makemigrations

Применение миграций: python manage.py migrate

Создание суперпользователя: python manage.py createsuperuser

Запуск тестового сервера: python manage.py runserver
```
